[اختارك القدر]
[الحلقة التاسعة]
يا معلمي، كن حذرًا
دعني أنا
أتسمي هذا المكان كهف جيو جيويه؟
يا معلمي
أليس لديك سيف ذو قوة لا نهائية
يسفك الدماء بمجرد إخراجه من غمده
يُدعى سيف جيو جيويه الإلهي؟
لقد استعرت اسمه فحسب
وأطلقت على هذا المكان اسم كهف جيو جيويه
أليس مهيبًا؟
يبدو أنك تعيش حياة جيدة
أين حبوب الخلود؟
هناك
يتم تسويتها
هذا الكهف بارد
بارد ومظلم
أعتمد على فرن الحبوب هذا لتدفئة لحافي
لكي أستطيع النوم
تعال واشرب بعضًا منه
مشروب لوه تسانغ عمره ستون عامًا
لقد دفناه معًا في ذلك الوقت
أخرجته قبل بضعة أيام فقط
مشروب لوه تسانغ بهذه الجودة
لا بد أن أشرب منه القليل
تعال، تعال
لاو لو، تعال واجلس
يا معلمي
تفضل
العم تشو ينغ
إنه مشروب رائع
هيا يا معلمي
نخبك، نخبك
تفضل يا عم تشو ينغ
شين شيونغ، بصفته
ممارسًا في مستوى الإتقان العظيم
نادرًا ما يجد من يضاهيه
حتى لو غادر طائفة تيان يوان
وأسس قرية شين شيه
استطاع بقوته وحده
أن يجعل قرية شين شيه
ضمن الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
لكن من المؤسف
أن المواهب قد ذبلت ولا يوجد من يخلفه
لقد حرس هذا المكان الثمين لسنوات عديدة
ولم يتبق له سوى تلميذين
لا يفهمان حتى الآداب
عندما يريان الكبار
لا يعرفان كيف يحييانهم
!يا لقلة الأدب
الصغيرة تحيي العم الأكبر
من طائفة الجبل الأخضر
أنا قلق بشأن شين شيونغ
لا أعرف بعد مائة عام من الآن
هل قرية شين شيه هذه
ستظل قادرة على الصمود أم لا
قرية شين شيه قليلة السكان وهادئة
بالفعل ليست حيوية مثل طائفة الجبل الأخضر
لكن معلمي بصحة جيدة
ومع حبة الخلود لإطالة عمره
فلا داعي للقلق بشأن ما سيحدث بعد مائة عام
لذا لا داعي لأن تقلق يا سيدي
إذا كان لديك وقت فراغ في المستقبل
فنحن نرحب دائمًا بطائفة الجبل الأخضر
للمجيء وتقديم الإرشاد
سمعت أن طائفة الجبل الأخضر هذه
تقع في زاوية نائية
وتعتمد على استئجار
أماكن من طوائف أخرى
وهي أيضًا من بين الطوائف العديدة
الوحيدة التي لا تختبر الجذور الروحية
يمكنك الدخول طالما تدفع المال
إذًا لماذا لم تذهب؟
ليس لدي مال
...أنت
بای تسونغ ينغ من طائفة تيان يوان
أحيي جميع الكبار والأصدقاء
إنه يستجدي الشتائم
ما الأمر؟
الشخص الذي تحبينه
لا، لا
إذًا هو
إنه أخ أكبر من طائفة تيان يوان
رأيته عدة مرات
لكنه لا يعرفني
أنتِ معجبة به
الطبيب تشو
الزميل بای تسونغ ينغ
ألم يأت معلمك هذه المرة؟
معلمي في عزلة
وأمرني أن أسبقه
ننتظر الطبيب الأسطوري سو
ليحدد موعد بدء الصقل
شيخ طائفتنا، تسانغ فنغ تسي
سيحضر نيابةً عن معلمي
حسنًا
!أيها السادة
أعتقد أن أخي الأصغر في الطائفة
قد شرح لكم بالفعل
سبب استدعائكم إلى هنا
لذا لن أكرر الأمر
والآن، أرجو منكم جميعًا
أن تعلنوا عن لوح يشم جبل قونغ
الذي بحوزتكم
عائلة وانغ من جينتشيو لديها لوح يشم
لكن والدي طاعن في السن
وأنا أيضًا مصاب بمرض خطير
لذلك
نريد الحصول على حبتي خلود
إذا كان هناك من يرغب في التنازل عن لوح يشم
فعائلة وانغ
لن تقدم لهُ مكافأة سخية فحسب
بل إذا كان لديه أي طلبات في المستقبل
فستساعده العائلة بأكملها
طائفة لينغشو بالأصل
كان لديها لوح يشم واحد فقط
ولكن كان لديّ صديق مقرب
أوشكت حياته على الانتهاء
وللأسف توفي
وقبل وفاته
أعطاني لوح اليشم لجبل قونغ الخاص به
وهكذا
أصبح لديّ لوحان
أنا جندي في جيش دونغ يو
لدي لوح يشم جبل قونغ
أرغب في استبداله
بحبة خلود من أجل سيدتي
قرية شين شيه لديها لوح واحد أيضًا
أكملوا
كهف الشمس والقمر
لديه خمسة ألواح يشم
بلاطنا الإمبراطوري لديه ستة
انتظر
أتذكر أن البلاط الإمبراطوري
كان لديه ثلاثة ألواح فقط في البداية
كيف أصبحت ستة الآن؟
السيد فو خالد
لذا فأنت لا تعلم
أن هناك الكثير من المخلصين للعرش والوطن
في هذا العالم
طائفة الجبل الأخضر
لوح واحد
جبل لينغ جي
عشرة ألواح
هذا غريب
يجب أن يكون لدى جبل لينغ جي خاصتكم
لوح واحد أقل من كهف الشمس والقمر
فلماذا لم ينقص العدد
بل زاد ستة ألواح؟
سقطت من السماء، وجدتها في الطريق
اشتريتها بالمال
ما شأنك أنت؟
إذا لم تكن مقتنعًا
اذهب واشترِ بنفسك
جبل تسي قاي
لديه ثلاثة ألواح
يا أخي الأكبر
...هذا
ثلاثون لوحًا
كل هذا العدد؟
طائفة تيان يوان
عشرون لوحًا
كم؟
طائفة تيان يوان
عشرون لوحًا
لديك الجرأة لتقول هذا الرقم؟
إذا كان الأمر كما تقول
فعليّ أن أشكرك
لأنك تركت لي عشر لوح؟
لماذا لا تقول
إن لديك ثلاثين لوحًا؟
خذها كلها
لماذا أتينا نحن؟
وادي تشونغ لينغ قال فقط
إن ألواح اليشم من جبل قونغ
يمكن استبدالها بحبوب الخلود
ولم يذكر أبدًا ضرورة توضيح مصدرها
طائفتنا، طائفة تيان يوان
ستقدم بالتأكيد العشرون لوحة
إذا كان لدى السيد فو أي شكوك
فيمكنك أن تأتي إليّ لاحقًا
أو آتي أنا إليك
!لا بأس
لا، لا داعي لذلك
كنت أشعر بالفضول فقط
وسألت عرضًا
سجل
طائفة تيان يوان
لديها عشرون لوحًا من يشم جبل قونغ
أيها السادة
هذا كل شيء لليوم
سيدي لا يزال يحتاج إلى وقت لصقل الحبوب
لذا لا يمكننا بعد تحديد الوقت الدقيق
لمؤتمر تقييم الحبوب الروحية
لكن لا تقلقوا جميعًا
لن يتأخر الأمر طويلًا
اليوم في وادينا
أعددنا لكم غرف ضيوف
يمكنكم المغادرة
أو الإقامة مؤقتًا في الوادي
هذا ما قاله؟
لا
أنت... هل صدقته حقًا؟
...هذا... هذا
دعني أخبرك
عندما كان أميرًا
كنت أعرف
أنه ليس شخصًا صالحًا
أنا أعرفه جيدًا
أي نوع من الأشخاص هو
كنت مشغولًا بالغناء
طوال الوقت في ذلك الحين
من أين لك الوقت لتعرفه؟
القصر ليس إلا
مكانًا صغيرًا جدًا
أي سر يمكن إخفاؤه؟
علاوة على ذلك
في ذلك الوقت
كنت قد أصبحت بالفعل
موسيقيًا من الدرجة الثامنة
!يا له من منصب كبير
قلت لك توقف عن السخرية
حسنًا؟
هل يمكنك التحدث بشكل لائق؟
عندما كنت في الثامنة من عمري
باعني والداي إلى القصر
لولا أنني
أمتلك صوتًا جيدًا
لكنت قد خُصيت
وتم بيعي كخصي
لاحقًا، تبعت معلمي
لأتعلم الطب
ثم بنيت وادي تشونغ لينغ هذا
بصراحة
يمكن اعتبار حياتي
غنية بالتجارب، أليس كذلك؟
لكنني لم أر قط
شخصًا
وقحًا مثله
هل سمعت بالخالد ذو الفنون الأربعة؟
لقبه الرفيع
هذا لقب منحه لنفسه
يتفاخر بأن خطه قوي وفريد
وأنيق كأنه من عالم الخالدين
وماذا؟
إنه قبيح قدر الإمكان
دعني أخبرك
خطه السيء ذاك
حتى لو كتبت بقدمي، لكان خطي أفضل منه
نعم، نعم، نعم
ويتفاخر أيضًا بأنه يجيد الرسم
ويدعي أن رسوماته
يمكن أن تثير الرياح والأمطار
وقمع الأرواح والأشباح
إنها مجرد خربشات
نعم، نعم، نعم
يعلقها على الباب لحماية المنزل
ويضعها بجانب السرير لطرد الأرواح الشريرة
مجرد النظر إليها مقزز
منبوذة من البشر والأشباح على حد سواء
لست بحاجة لمقارنة نفسك به دائمًا
أنا لا أصر على مقارنة نفسي به
أنا فقط لا أفهم
لا
ما الذي أعجبك فيه في البداية؟
لماذا أصررت على اتخاذه تلميذًا؟
لا
لقد توسلت إليك طويلًا في ذلك الوقت
لكنك تجاهلتني تمامًا
وقلت إنك لن تقبل إلا به كتلميذ لك
وفي النهاية
أصبحت مجرد تلميذ بالاسم
...هذا
لقد مرت سنوات عديدة
لماذا تذكره مرة أخرى؟
أنا لا أهتم
أنا فقط أشعر بالأسف لأجلك
كفى
أنت جيد جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
وادي تشونغ لينغ لسنوات عديدة
في أوج ازدهاره
حتى الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
عليهم أن يحترموك
لا تذكرهم أمامي
أكثر ما أحتقره
هو تلك المجموعة من الأوغاد
انتقل الجنس البشري من
أكل اللحم النيء وشرب الدم
إلى بناء مدنهم الخاصة
وتطوير حضارتهم
لم يستغرق الأمر سوى بضعة آلاف من السنين
في غضون آلاف السنين
تعلمنا صناعة الورق
وتمكنا من الكتابة والتدوين
اخترعنا البوصلة
وتمكنا من الإبحار مع الريح
نحن نجيد الإدارة والتفكير
لقد أبدعنا
حضارة رائعة
لكن أتعلم
متى بدأ
هذا التطور بالركود؟
كان ذلك مع ظهور الممارسة الروحية
قوة الممارسين الروحيين لا حدود لها
يتحكمون في كل شيء بسهولة
بسبب ظهورهم
دُمرت بالكامل
مسيرة الحضارة البشرية
قد يكون من الصعب عليك أن تتخيل
أن جنسنا هذا
استغرق التطور إلى هذا الحد
بضعة آلاف من السنين فقط
لكن مرت الآن عشرات الآلاف من السنين
وحياة عامة الناس
لا تزال كما هي
يعملون في الحقول وجوههم
نحو التراب وظهورهم نحو السماء
يزرعون ويحصدون بأدوات بدائية
يعتمدون على السماء في طعامهم
سواء كانت فيضانات أو جفاف
فبمجرد وقوع أي كارثة
لا يستطيع عامة الناس
النجاة منها
في هذا العصر
الجميع يمجدون الممارسة الروحية المنفردة
ويعتقدون أن
دخول الطوائف الخالدة للتدرب
هو أفضل مخرج لهم
لا يتوقفون عن
البحث والدراسة في صهر الأدوية
والاختراق والصعود والخلود
في ظل هذا الاتجاه العام
يركز الناس فقط
على تدريبهم الشخصي
ولا أحد يهتم
برفاهية عامة الشعب
وبهذه الطريقة
طريق الجنس البشري يصبح أضيق فأضيق
إذًا لماذا ما زلت تصنع حبوب الخلود؟
أضيق فأضيق
لقد أتى الكثير من الناس إلى الوادي
ولا يريدون المغادرة
لم تعد غرف الضيوف كافية
هل يمكنكِ الإقامة هنا؟
نعم
إذًا، يمكنكِ الإقامة هنا
عفوًا، أين صديقاي؟
إنهما مريضان
جميع المرضى يقيمون في دار الشموع المضيئة
إذا كنتِ تبحثين عنهما
فيمكنكِ الذهاب إلى هناك للسؤال
حسنًا، فهمت
هل تعرفين قواعد الوادي؟
أي قواعد؟
لا يُسمح باستخدام
قوى الخلود في وادي تشونغ لينغ
فهمت
لم أنهِ كلامي بعد
من سمح لك بالذهاب؟
إذًا أكمل كلامك
إذًا
الساحة التي خصصتموها لي الآن
لا تصلح
الأشجار كثيفة والطيور كثيرة هنا
أخشى أن تزعجني في الصباح
فلا أستطيع النوم
غيروها لي
لا يمكن تغييرها
ما أسلوبك هذا؟
قلت لك لا يمكن تغييرها
!أيها الوغد الصغير
تفعل هذا عن قصد، أليس كذلك؟
[دار الشموع المضيئة]
هذا المكان أفضل بكثير
من الذي أعيش فيه
لقد تم الترتيب مع الطبيب تشو
كل شيء جاهز
بعد ظهر الغد
سيأتي شخصيًا لتشخيص حالة الآنسة لو يون سو
عندما يحين الوقت
سآتي لأخذكم
قاعة قاعة تسون سو هناك
والوجبات مجانية
إذا كان من غير المناسب لكما الذهاب
فيمكنكما أيضًا طلب إحضارهما إلى الفناء
أيها السيدان
هل هناك أي شيء آخر غير واضح؟
لا يوجد
شكرًا جزيلًا
إذًا، سأعود أولًا
شكرًا على مجهودك أيها السيد الصغير
مع السلامة
لا داعي للشكر
اعتنِ بالمريضة جيدًا
آنسة شين مي
أين تسكنين؟
أنا أسكن في فناء لي ينغ يوان
أعلم
سمعت أن جميع الممارسين
يسكنون هناك
هل تعرفان بعضكما من قبل؟
لقد التقينا للتو
اسمه هواى تشينغ
وهو تلميذ الطبيب تشو
إنه شخص طيب
يعامل الجميع بلطف
!يعامل الجميع بلطف
نعم
تفضلي
اجلسي في الداخل
لاو لو
لا يمكنني
عُد أنت أولًا
سأستريح قليلًا
كوخ شي يون
لا تخطئ الطريق
حسنًا
كيف عدت إلى هنا مرة أخرى؟
ألم أكن هنا قبل قليل؟
يا أخي الأكبر
عفوًا، كيف أصل إلى غرفة المؤن
في فناء لي ينغ يوان؟
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ
ومهانة وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
♪ الطريقُ الأعظم خافتُ النور
ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم ♪
♪ فهل من أحدٍ يجرؤ أن
يُسقِطَ الحياةَ والموت؟ ♪
♪ في لمحِ البصر، يذوي الجسد وتفنى الروح ♪
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
هل أتيت أيضًا للمشاركة
في مؤتمر تقييم الحبوب الروحية؟
أنا صديق سو تاى يي
إذًا أنت صديق الطبيب الأسطوري سو
إذًا يجب أن أناديك بسيدي
أنا شين مي من قرية شين شيه
هل لي بمعرفة اسمك الكريم يا سيدي الأكبر؟
لو تشيان تشياو
تشيان بمعنى الآلاف
وتشياو بمعنى الشجرة الباسقة
إذًا أنت السيد لو
أعرف الطريق من هنا
لا داعي لأن توصلني يا سيدي
شكرًا جزيلًا لك سيدي
إذًا، أستأذن بالانصراف
حقًا، ما أضيق هذا العالم
أفقت من سكرك بهذه السرعة؟
خمن من رأيت للتو
أليست شياو تاو أو شياو هونغ؟
أو ربما تشون شينغ أو تشيو جو
كلهم خطأ
إنها الآنسة شيا هوا من مقاطعة وي
تلك التي قرعت الطبول في مقاطعة وي آنذاك
لتطالب بالعدالة لوالدها
وقد كنت أنت، يا سيدي لو هواى
من حكم في قضيتها
أنا من ذهب لإحضارها
من بوابة المحكمة إلى القاعة الرئيسية
المسافة لا تتجاوز بضع عشرات من الخطوات
وقد تمكنت من إغوائها؟
ماذا تقصد بالإغواء؟
علاقتنا بريئة ونقية
لا علاقة لها بالحب والغرام
إنها تتعافى الآن في وادي تشونغ لينغ
وتقيم في دار الشموع المضيئة
سأذهب لأبقى معها بضعة أيام
وبالمصادفة
أنت أيضًا التقيت بالخالدة شين مي
ابذل بعض الجهد
فربما تتمكن من إحياء علاقتكما القديمة
أتمنى لك وقتًا ممتعًا
انتظريني
هيا أسرعي
قادمة، قادمة
هل هكذا؟
وهناك سكين أيضًا
صحيح، صحيح
الوجه أنحف
يجب أن ترسمه أنحف قليلًا
ارسمه لي جيدًا
حسنًا
وهنا أيضًا، وهنا أيضًا
هل رأيتما الفتاة التي في هذه اللوحة؟
هل تعرفين هذه المرأة المجنونة أيضًا؟
كنت في المنزل
أؤدب زوجتي
فاقتحمت المكان وانهالت عليّ
بالضرب المبرح
انظري، لقد خلخلت أسناني
ثم استدارت وغادرت
ولم تعطني حتى نصف قطعة نقدية
إلى أين ذهبت؟
ذلك الاتجاه
ماذا؟ هل ضربتك أيضًا؟
سيدتي
هل تقول إنها هي؟
لا أعلم
ما يقوله النبلاء
نحن نفعله
عمل مريح ومربح كهذا
أين يمكننا أن نجد مثله؟
أهلًا بالضيفة
تفضلي بالجلوس
الجو حار اليوم
وقد حان وقت الظهيرة
أراكِ متعبة من السفر
لا بد أنكِ مرهقة
ما رأيك في كوب من شاي الشعير؟
إنه يروي العطش ويخفف من حرارة الصيف
هل رأيتِ هذه المرأة من قبل؟
لم أرها
أمزح معكِ
لقد رأيتِها؟
متى؟ وأين هي؟
هذا مقهى شاي
مكان ليستريح فيه الناس
لكنكِ دخلتِ وبدأتِ بالاستجواب مباشرة
كأنكِ ضابطة
تستجوب مجرمًا
ولم تطلبي حتى إبريق من الشاي
فكيف لي أن أخدمك؟
أحضري إبريق من الشاي
الشاي البارد يروي العطش
لكن الاستفسار عن الأمور
يتطلب الكثير من الكلام
عليكِ أن تطلبي إبريقًا من شاي بي لو تشون
هل هذا شاي بي لو تشون؟
أجل
إنه مصنوع بوصفة سرية خاصة بنا
يختلف عن أي مكان آخر
تفضلي
لقد طلبت الشاي
ودفعت المال
أليس من المفترض أن
تخبريني الحقيقة الآن، يا صاحبة المقهى؟
إذًا عليّ أن أفكر مليًا
مقهانا هذا يقع على مفترق طرق
والناس يأتون ويذهبون طوال اليوم
يشربون الشاي
ويستريحون قليلًا ثم يغادرون
وجوه كثيرة جدًا
علي أن أتذكر جيدًا
إذًا، أحضري إبريق شاي آخر
شكرًا لكِ يا ضيفتنا
تلك المرأة رشيقة القوام
طولها مقارب لطولي
ملامحها جميلة
وصوتها ناعم
لكنها تتمتع بقوة داخلية
تحب استعمال السكين
وسكينها مميز
يشبه الهلال، إنها جميلة جدًا
أعتقد
أنه لو استُخدم ذلك السكين لأخذ حياتك
لكان الأمر سهلًا للغاية، أليس كذلك؟
ماذا تقولين؟
يا معلمي الأكبر
يا معلمي
لقد أعددت كل شيء
عندما يحين الوقت المناسب
سنقوم بتغيير عظامك
لقد جهزت بالفعل
مجموعة من عظام حيوان
وضعتها في النبع البارد
بالجبل الخلفي لتتغذى
عظام حيوان؟
عظام الحيوان هذه
على الرغم من أنها
الأقرب إلى عظام الإنسان
إلا أنها في النهاية ليست من نفس المصدر
ومع لحم ودم الإنسان
لا يمكن أن تتوافق أبدًا
أخشى أنها قد تسبب أمراضًا أخرى
على سبيل المثال، ضعف الجسد وبرودته
...وآلام حادة في القلب و
لا بأس
أعلم
...إذًا يا معلمي الأكبر، لمَ ما زلت
إذا لن أستخدم عظام الوحش
فهل يُفترض بي أن أبحث عن مجموعة
من عظام إنسان حي؟
لا تقلق
أعرف ما أفعله
أيها الطبيب تشو
حالة سعال وربو حادة
قادم، قادم
يا معلمي
يا معلمي، لقد سقط حذاؤك
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير
شكرًا لك أيها الطبيب تشو
على الرحب والسعة
فقط خذ قسطًا جيدًا من الراحة وستكون بخير
حسنًا
[دار شون شين]
فاكهة من وادي تشونغ لينغ
أجل
هذا كل ما لديهم
هذه الحياة أصبحت لا تطاق
السيد الشاب
[جبل لينغ جي، شيوي فنغ]
أوشكت حبوب الخلود على الصقل
فلنعد إلى الطائفة بسرعة
لوح واحد من يشم جبل قونغ
مقابل حبة خلود واحدة
طائفة تيان يوان قدمت عشرون لوحًا
بالإضافة إلى العشرة التي طلبتها أنا
المجموع ثلاثون
هذا يكفي للجميع تمامًا
السيد الشاب
قوة كهف الشمس والقمر لا يستهان بها
لديهم خمسة ألواح
إذا كان الأمر كما تقول
فالعائلة الإمبراطورية لا يزال لديها ستة
إذًا لم يتبق لطائفة بای تسونغ ينغ سوى تسعة
قل لي، هل تعتقد أن هذا يكفيهم؟
السيد الشاب
لا تقلق بشأن الآخرين
قال زعيم الطائفة
هذه المرة
طلب منك استبدال تلك الألواح الأربعة
وأنت طلبت عشرة دفعة واحدة
طائفة تيان يوان لديها خمسة ألواح فقط
ويجرؤ بای تسونغ ينغ على طلب عشرين
إذا طلبت عددًا أقل
ألن يكون ذلك محراجًا
لجبل لينغ جي خاصتنا؟
إذًا
ماذا سنفعل بالبقية؟
انظر
ما هذا؟
أوراق مالية
أرض تساى أن
في جبل تسي قاي مستأجرة
ومدة الإيجار على وشك الانتهاء
لكن لم يتم تجديد العقد بالفضة
ولم يغادر الناس
برأيك، ما السبب؟
فكّر في الأمر مرة أخرى
هذان الفانيان
يرتديان ملابس رثة
لا ندري
من أين أتيا بلوحة اليشم هذه
شيوي فنغ
دعني أسألك
لماذا يسعى الناس إلى الخلود؟
لماذا؟
بالطبع من أجل حياة حرة وسعيدة
حتى لو عاشوا في خلود أبدي
هل سيستمتعون بحياتهم؟
السيد الشاب حكيم
لكن هذا لا يكفي
لديّ طرقي الخاصة
اذهب
خذ هذه الرسالة
وسلّمها إلى تلك التلميذة
من قرية شين شيه
أخبرها
أنني
أنتظرها هنا
معذرةً
هل أنتِ الخالدة شين مي من قرية شين شيه؟
من أنت؟
سيدنا الشاب يدعوكِ للقاء
أيتها الخالدة
هل من المناسب الذهاب
إلى دار شون شين للقاء؟
لا، غير مناسب
أنا لستُ على ما يرام اليوم
إذًا في أي يوم ستكونين متفرغة؟
سيدنا الشاب
من جبل لينغ جي
لا يزال ينتظركِ
يا سيدتي
هل تريدين بطاقة رقم؟
رقمها أبكر من هذه بكثير
بقطعتي فضة
قطعتان من الفضة للواحدة
يا أخي، أريد واحدة
حسنًا
تفضلي
ادخلي من هناك
الآنسة شين مي
أوه، إنه أنت، تشانغ دا هو
نعم
هل أتيتِ لرؤية طبيب؟
هل تشعرين بتوعك؟
أخبريني
أنا
أعمل في هذا الوادي طوال العام
يمكن اعتباري شبه طبيب
أنا فقط لا أستطيع شرب الماء مؤخرًا
أتقيأ كلما شربت
إذًا لا يجب أن تنتظري في هذا الصف
هذه عيادة الطبيب تشو
هو متخصص في نزلات البرد وانتفاخ الرئة
وأمراض القلب والصدر
حالتكِ تتعلق باضطراب في المعدة والأمعاء
يجب أن تذهبي إلى الطبيب ليو
فهو بارع في علاج هذا المرض
سآخذكِ إليه
الطبيب ليو؟
نعم، الطبيب ليو
إنهُ في الأمام مباشرةً
هيا، من ذاك الاتجاه
هيا
الأخ الأكبر ليو
لقد أتيت مجددًا
ستوصل رسالة إلى الأخ الأكبر تشانغ
تعالي، تعالي
هذا هو المكان
الطبيب ليو
متخصص في أمراض المعدة والأمعاء
لكنهُ كبير في السن
لذا يقوم بجولاته في اليوم
السابع والتاسع من كل شهر فقط
ليومين فقط
اليوم
أليس اليوم هو السابع؟
بطاقات الحجز لديه
نفدت منذ شهرين
لا تقلقي
لديّ طريقة لإدخالك
إدخالي؟
كيف سأدخل؟
مرضك هذا مفاجئ
لذا يجب أن نتعامل معه كحالة خاصة
سنفعل كالآتي
بعد قليل
اصعدي على كتفي
وسنتسلق من هنا
لا تستعجلي
في وادي تشونغ لينغ الخاص بنا
يُحظر استخدام فنون الخالدين
لهذا الارتفاع، لا حاجة للفنون
تحلقين بهذا الارتفاع؟
هيا
يا آنسة شين مي
لا تذهبي، لا تذهبي، لا تذهبي
إنه هنا
بعد قليل، الطبيب ليو
سيخرج من الداخل
بمجرد أن يخرج
اركضي نحوه
واستلقي على الأرض
لا تقلقي، صدقيني
لن يتجاهلكِ أي طبيب
ماذا؟
هل تخجلين من طلب العلاج؟
هل كرامتكِ أهم من حياتك؟
ولكن
المشكلة هي أن الحصول
على موعد مع الطبيب ليو
صعب للغاية
عندما يحين دورك
قد تكونين قد فارقتِ الحياة
اسمعي كلامي، اتبعيني
يا إلهي
معدتي تؤلمني
ربما بسبب شيء فاسد
أكلته ليلة أمس
سأذهب إلى المرحاض
وأعود بعد قليل
لا تذهب
ماذا سأفعل إذا ذهبت؟
يا سيدتي
ألم أخبركِ بكل شيء؟
عندما يخرج
استلقي على الأرض واصرخي من الألم
الأطباء في وادينا
جميعهم طيبو القلب
لن يتجاهلوكِ
لا تترددي أبدًا
لماذا أتعرق كثيرًا؟
يا سيدي الأكبر
يا معلمي، تمهل
انتظرني يا معلمي
يا معلمي، الحذاء
يا معلمي، حذاؤك
يا معلمي
يا معلمي، الحذاء
يا معلمي، يا معلمي
سمعت أنك أحضرت مريضًا
أين هو؟ دعني ألقي نظرة
أنا من علمتك كل مهاراتك الطبية
فماذا ستفحص؟
إذًا يجب أن ألقي نظرة بالتأكيد
دعني أرى هذا المريض
كيف حظي بعناية
مؤسس وادي تشونغ لينغ
الشخصية؟
يا معلمي، الحذاء
صحيح
إنها فتاة شابة بالتأكيد
أليس كذلك؟
أيها المعلم الأكبر، تفضل
هذه الفتاة تبدو جذابة من الوهلة الأولى
كم عمرها؟
في نفس عمرك تقريبًا
ممارسة روحية
ذات جمال رقيق وبسيط
ظننتُ
تفضل الفتيات الجذابات والمُلفتات للنظر
هل تريد أن ترى أم لا؟
حسنًا حسنًا
تعويذة تتبع الكلام
أجل
يا معلمي
ما هي تعويذة تتبع الكلام؟
تعويذة تتبع الكلام هي نوع
من فنون سحر تتبع الكلمات المنطوقة
مهما كان الطلب غير معقول
فإن الشخص المصاب بالتعويذة
سينفذ الأمر تمامًا
أتذكر تلك القضية التي لم تُحل
وأثارت ضجة في منطقة يونغ آنذاك
كانت قضية غامضة
كان هناك شاب من عائلة ثرية
أصيب بهذه التعويذة
وأمام أعين الجميع
ذبح عنقه بنفسه
يُقال إن هذا النوع من الفنون
قد اندثر منذ سنوات عديدة
لم أتوقع
أن أراه مرة أخرى اليوم
لكن قوة هذا السحر هائلة
وله العديد من القيود أيضًا
أولًا
يجب أن يكون مستوى قوة ملقي التعويذة
أعلى بكثير من مستوى الشخص المصاب بها
ثانيًا
يجب أن يتم إلقائها عندما
يكون الشخص غافلًا تمامًا
لكي تكون فعالة بسهولة
لإبطال هذه التعويذة
الطريقة الوحيدة هي قتل ملقي التعويذة
لكنها لا تزال في
مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
في وادي تشونغ لينغ بأكمله
هناك الكثيرون ممن
يتفوقون عليها في مستوى القوة
إذا لم تكن قد أصيبت بهذه التعويذة
في الوادي
بل في الطريق إلى هنا
فسيكون من الصعب العثور على الفاعل
إذًا ما هي
أعراضها الآن بالضبط؟
جسدها يفقد كمية كبيرة من السوائل
حاولت أن أسقيها الماء
لكن ذلك زاد من حدة الأعراض
يبدو أنه
حتى نعثر على ملقي التعويذة
علينا الاستمرار في إعطائها الماء
بتقنية تنفّس السمك
الذي علمتني إياها
هل من أحدٍ هنا؟
لم أتوقع حقًا
أن ألتقي بك يا سيدي
في الأصل كنت أبحث
عن الطبيب تشو يوي ليعالجني
لكن كان هناك الكثير من الناس في الطابور
ثم جاء شاب
يعرف وادي تشونغ لينغ جيدًا
وأحضرني إلى
الفناء الخلفي لقاعة سو ون
قال إنه يمكنني الانتظار هناك
لأقابل الطبيب ليو المتخصص في
علاج المعدة والأمعاء
...ثم
ثم استلقيتِ على الأرض
وطلبتِ من الطبيب أن يفحصك
الكثير من الناس يفعلون ذلك
لستِ الأولى
أعطني يدك
سأتحسس نبضك
سيدي، هل تتقن الطب أيضًا؟
أعرف القليل
حالتك الجسدية مستقرة الآن
ولكن قبل أن نجد
حلًا جذريًا
لا يمكنكِ شرب الماء بعد الآن
لا أستطيع شرب الماء؟
سيدي
ما هو مرضي بالضبط؟
ليس مرضًا
بل هو سحر
يُدعى تعويذة تتبع الكلام
تعويذة تتبع الكلام؟
يمكنكِ فهمها على أنها إطاعة عمياء للأوامر
بمجرد إلقاء هذا السحر
فإن الشخص المسحور
سيطیع الساحر في كل ما يقوله
فكري جيدًا
جسدك
منذ متى بدأت المشاكل
تظهر عليه؟
إذا كان الأمر كذلك
فأعتقد أن ذلك حدث في بلدة بينغ شيانغ
كنت في طريقي إلى مكان ما
ثم التقيت برجل
يتصرف بجنون
كان يركض نحوي
من مظهره
لا يبدو من أهل السهول الوسطى
بل يبدو وكأنه من بي شيانغ
قال لي
إن الماء مسموم
وطلب مني ألا أشربه
في ذلك الوقت، ظننت
أنني التقيت بمجنون
ولكن بعد التفكير مليًا
أدركت أنني منذ ذلك الحين تقريبًا
لم أعد قادرة على شرب الماء
ولكن لا توجد أي ضغينة
بيني وبين هذا الرجل المجنون
فلماذا قد يريد إيذائي؟
ليس بالضرورة أن يكون هو الساحر
عند استخدام تعويذة تتبع الكلام
في بعض الأحيان لا يتطلب الأمر
حضور الساحر شخصيًا
البشر، الحيوانات
حتى ورقة شجر خضراء
يمكن أن تصبح وسيطًا لإلقاء السحر
لم ألاحظ
أي شيء في ذلك الوقت
تعويذة تتبع الكلام
لا يمكن إلقاؤها إلا من
قبل شخص ذي مرتبة أعلى
على شخص ذي مرتبة أدنى
قدراتك السحرية ليست عالية
لذا من الطبيعي أنكِ لم تشعري به
كيف يمكنني كسر هذا السحر؟
أرجوك أرشدني يا سيدي
اقتلي الساحر
نعم، هذه هي الطريقة الوحيدة
لقد انتهى أمري إذًا
أنا لا أستطيع التفكير
في أي شخص قد يريد إيذائي
علاوة على ذلك
إذا لم أتمكن من العثور على الساحر أبدًا
ألن أتمكن من شرب الماء إلى الأبد؟
بما أنكِ تنادينني بسيدي الأكبر
فلن أدعكِ تموتين
سيدي، هل لديك طريقة؟
نعم
سيدي الأكبر
إلى أين نحن ذاهبان؟
إلى بركة تشي يوه
بركة تشي يوه في وادي تشونغ لينغ
ماؤها صافٍ ونقي
وطاقتها الروحية كثيفة جدًا
وليست عادية على الإطلاق
... النباتات الروحية هنا
تنمو بشكل ممتاز
وكل ذلك بفضل ريّها من ماء البركة